奥斯卡提名人不多，有很多惊喜和小议要讨论，我
这里有两个小组成员，他们从来不会说过话或说话，而是会踢
在此部分中，我不想只问一个字，你们是什么人
当您醒来时，对奥斯卡提名的最初反应
杰奎琳（Jacqueline）早上，我有点精神分裂症，我稍后再讲
如您所知，学院在观看内容上有些分歧
值得注意的是，不是精神分裂症患者，她马上就接受了$ 10的单词
蝙蝠斯科特你一个字形容一个字一个字我的朋友们兴奋
激动激动激动很多人谈论很多势利的惊喜
现在我们要讲很多有价值的电影，让我们谈谈最佳影片
立即显示“黑豹波希米亚狂想曲”绿皮书一颗星星出生于黑色
克兰斯曼（Klansmen）最喜欢的罗姆人，并建议黑豹怎么样，尽管我的意思是
成为一部漫画电影，打败了像《复仇者联盟》这样的大电影
无限战争为何黑豹获得提名的电影是因为
过去很多其他漫画电影都被卡住了，这是一个很好的观点
因为也许像《复仇者联盟》，我认为这是一部期待已久的电影
但是“黑豹”不仅代表多样性，还代表性别
平等，这部电影被称为《黑豹》，但那部电影是一部合奏
这是一个伟大的合奏，它是开拓者和开拓者，因为
这些优点，这就是为什么它应该获得最佳提名
图片我的意思是我认为所有这些事情显然都是对的，但我不认为
那真的是食谱，就像瑞安·库格勒（Ryan Coogler）和
然后他邀请的每个人都参与制作这部他们理解的电影
这部电影的任务，他们在银幕上的所作所为以及它的所作所为
代表将比那个更大，所以他们唯一要做的就是
制作一个非常引人入胜的紧凑故事，无论它是
人们会喜欢的奇迹，我认为这就是为什么我产生共鸣的原因
你知道的电影基本上像宫殿的阴谋和
并编织成人们所要求的社会景观之类的部分
更辛辣，喜欢根据自己的问题提出其他问题
在屏幕上看到的，这就是它在实际提名杰克时有效的原因
你看可能的十个中的八个，我们得到了最大的
草原对你，我的意思是我想我会说的最大惊喜实际上是
比尔街可以谈论的不在名单上，但这是另一个热门
她的另一天今晚是个公平的夜晚，我们不愿意把那一天分解掉，但是
老实说，我会说恶毒，因为这对你来说是一部分裂电影
借一点一点，这就是为什么它占我们番茄米的64％的原因
不一定会引起评论家的共鸣，并在评论中并没有获得太多的爱
电影评论家的批评圈纽约电影评论家的大团体
除了广播电影评论家，他们还给克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）发声，
是的，两次是我认为应该得到的，但最好的是
Picture我只是现在不觉得波西米亚狂想曲是最低的之一
自下旬起根据番茄计提名电影
misra早在2012年，当时波希米亚狂想曲的比例为69％，目前为60％至2％，
那么您也拥有Vice，可以降低整体番茄米，因此
2019年颁奖典礼的2018年最佳提名图片的平均得分为
番茄计上八十四点九的百分比听起来不错，这是一个
稳定的B平均水平会让您进入很多大学，但是去年
九十二点四之前一年的百分之三
如果您将平均数量90s总是存在百分比，因为再次
批判性共识，您可以对我对两者的看法发表自己的看法
副和波西米亚狂想曲，这两个声带都被反对
好吧，我能给你们所有批评家对波西米亚风格的共识
他们还说狂想曲也很流行
深入研究一个令人敬畏的禁令，它提供了更多混合的效果，而不是真正的最大效果
Hits collection和Scott我知道您可能会有些惊讶
震惊于某些未获得最佳导演提名的人
好吧，今年的导演类别非常庞大，因为谁没有得到
被提名，我的意思是我绝对觉得彼得·法雷利（Peter Farrelly）应该
他确实获得了《绿皮书》提名，并获得了复古界公会提名，这部电影
荣获最佳影片制片人协会奖
但是这里最大的显然是布拉德利·库珀（Bradley Cooper），因为有一颗星星诞生了
电影在本季很早就达到了巅峰，就像在电影三部曲中一样
威尼斯的节日，然后是多伦多的节日，问题是你
不能成为领跑者，并且不能连续六个月留在领跑者
与我们抗衡，我们不会争论与一个人一起诞生的恒星的优点
我要说的是事实，我不认为这是因为
来得太早了，我认为它没有产生足够的嗡嗡声来使它继续运行
因为当时还有其他电影上映，绿皮书《罗马》
如果比尔街（Beale Street）至少对他们的谈话说了您想要的那些电影
放慢脚步是因为布拉德利·库珀（Bradley Cooper）是首次担任导演，并且是一位
电影明星，所以我们认为我们可以提名他的电影为“最佳影片”
不必担心导演，我认为他们爱上了一些
更多的艺术，或者再说一遍，如果你要说一本吸引了很多人的书
可能是，但您正在谈论一部已经完成的电影
是四次，不是原始电影，是第三次重拍，你知道你
可以看1937年，1954年，1976年，然后猜想先生。电影上映日期为2018年（如果电影）
做了很多次，无论它多么伟大，他都把地狱从
这是一部非常非常好的电影，在每个方面和各个方面都很扎实
但这不是原创电影，也不是像罗琳这样开创性的独特电影
也因为他们获得最佳提名而向罗马大喊
Picture，这是第一部这样做的Netflix电影，当我们看电影时，
其他惊喜，也许是我们在其他一些主要课程中感觉到的冷淡
杰奎琳（Jacqueline）分类我知道您在想一部Netflix电影，
今年让您感到惊讶，是的，他们放弃了Netflix，因为他们得到了三个
提名人从耸耸肩的选票中脱颖而出，没有人看过那部电影
他们的名单是的，绝对不适合改编，当然，我的意思是最好
歌曲是他们获得的提名之一，但绝对不是
最好的服装是另一个，就像没有人在他们的名单上，但对于
罗姆人哇罗姆人获得十项提名，不仅如此
这是第一部获得最佳影片提名的流媒体电影
我认为第一部获此殊荣的流媒体电影实在是冷酷无情
巴里·詹金斯（Barry Jenkins）出生在比尔街（Beale Street）武士刀（Katana），最终只获得了三项提名
这部电影的总票房，在这个世界上，副总统和波西米亚狂想曲可以
不知何故比这部电影更耀眼，它只是告诉您这不是
在我看来，质量只是人们投票支持他们喜欢的东西
而且没有五位女性导演被提名，我想我
认为更大的冷门之一是林恩·拉姆齐（Lynn Ramsay），是的，您可以配对
甚至连华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）都可能会考虑获得最佳表现奖
黛布拉·格兰尼克（Debra Granik）也喜欢周克洛（Chloe Chou），那里有大量的女制片人
极致动人的奥斯卡口径电影
真的没有得到学院的任何关注，除了
原谅我，玛丽莲·海勒（Marilyn Heller）显然做到了这一点
其中一部影片和剧本让您知道我们两位女性中的一位
是的，但在我们道别之前，不要为其他导演做任何其他大动作
这是艾米莉·布朗特（Emily Blunt）正义大法官（Ethan Hawke and Toni）的球员
科莱特（Collette）是我唯一要做好注册的事情，这是一个很好的选择
特里（Terry）的世袭托尼（Toni Collette）和伊桑·霍克（Ethan Hawke）的两部电影也都由
二十四，所以我不得不大喊二十四，是的，只有
保罗·施拉德（Paul Schrader）进行的第一次改革是第一次改革
是的，这两个表演他们无法被他们认可的事实
一年中获得杰出表演的学院远远超出了
对我来说对我来说很好，这是艾米莉·布朗特（Emily Blunt）不仅仅是因为她获得了提名
SAG奖的女演员玛丽·波平斯（Mary Poppins）回归并获得女配角
在SAG颁奖典礼上的一个安静的地方，但对艾米莉·布朗特（Emily Blunt）来说是美好的一年
3月在西南首映的南方电影节于4月初开幕
拍摄这是一部原始电影，她在那部电影中表现出色，然后是梅里特·保尔森（Merritt Paulson）
返回她今年显示的范围，还有克莱尔·福伊（Claire Foy）和我
第一个人被忽略了思想，妮可·基德曼却因支持而被忽略
因为男孩恩典被忽略了这个故事的主角，而我最大的惊喜是
你是我的邻居，但没有获得最佳纪录片提名。罗杰斯如果
您想获得提名，也许您应该攀登El Capitan并与
我们现在要说声谢谢和再见，但请确保你们
在这里订阅这个youtube频道，然后转到rottentomatoes.com
所有最新的提名和奖项报道以及下面的评论
您认为最大的缓冲惊喜，我们希望收到您的来信，我们将与您见面
伙计们真正的很快
你